sial! Adakah perancangan ini terlalu mabuk? Pilih 2 daripada 3 berkas senjata legenda, atau dapatkannya secara percuma? Anda mendengarnya dengan betul,
Ia percuma, dan ia juga merupakan kumpulan senjata legenda.
Acara ini akan dilancarkan pada 8 Ogos bersama-sama dengan acara Bulan Harta Karun.
Perkara yang paling dibimbangkan oleh semua orang sekarang ialah senjata yang disertakan dalam tiga berkas ini.
Hampir semuanya telah didedahkan dalam gambar promosi ini. Pertama sekali, windbreaker memegang tiga besar.
Sudut kanan bawah sangat jelas, dan satu dalam siri yang sama dengan Big Three ialah Victor.
Pistol yang ditekan ke arah Victor kelihatan sedikit seperti Helang Pasir, kerana hanya Helang Pasir yang mempunyai tong sedemikian.
Yang di sudut kanan bawah kelihatan seperti V.S.S, gelombang gergasi, dan tiga M, jadi saya tidak pasti.
Tong pistol dengan kata-kata menghalangnya di bawah gunung gergasi ialah U.Z.I. Pistol di hujung kiri yang disekat oleh kata-kata,
Dari tong, ia kelihatan seperti A.K Yao Er. Kemudian mari kita lihat senjata di latar belakang.
Melihat majalah dan tong di atas meja di sebelah kiri, anda boleh segera mengenal pasti ia sebagai Tamron. Digantung di dinding di sudut kiri atas,
Lihat sahaja punggung dan ia adalah A. Pada masa ini, ini adalah satu-satunya senjata yang boleh dikenali daripada gambar promosi.
Mereka kelihatan dari siri yang sama, jadi saya menandai mereka dengan warna yang sama.
Adakah gelombang perancangan ini kerana mabuk, atau adakah kerana hati nurani? kita tidak tahu,
Bagaimanapun, tidak mengapa untuk mendapatkan sesuatu secara percuma.